Repository: hamaup/LinguaSafeTrip
Catalog: frontend/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# permissionRequiredTitle
source: Permission Required
ja: 権限のリクエスト
ko: 권한이 필요합니다

# permissionRequestSubtitle
source: Enable app functions
ja: アプリの機能を有効にする
ko: 앱 기본 기능에 필요한 권한을 설정합니다

# permissionLaterInfo
source: These permissions are important for safety features but can be set later.
ja: これらの権限は安全機能のために重要ですが、後で設定することもできます。
ko: 이러한 권한은 안전 기능에 중요하지만 나중에 설정할 수도 있습니다.

# locationPermissionTitle
source: Location Permission
ja: 位置情報の利用許可
ko: 위치 권한

# locationPermissionRationale
source: This app uses your location to notify you about nearby shelters and danger zones.
ja: このアプリはあなたの位置情報を使用して、近くの避難所や危険区域を通知します。
ko: 이 앱은 근처 대피소와 위험 지역을 알려주기 위해 귀하의 위치를 사용합니다.

# notificationPermissionTitle
source: Notification Permission
ja: 通知の許可
ko: 알림 권한

# notificationPermissionRationale
source: We will send you notifications about disaster alerts and important updates.
ja: 災害発生時や重要な更新情報を通知します。
ko: 재해 경보와 중요한 업데이트에 대한 알림을 보내드립니다.

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# settingsLoadFailed
source: Failed to load settings. Please try again.
ja: 設定の読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 설정을 불러오지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정

# notificationSettingsDescription
source: Change app notification settings
ja: アプリの通知設定を変更
ko: 앱 알림 설정 변경

# messageInputHint
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지 입력...

source: Listening
ja: 聞いています

source: Voice Input
ja: 音声入力

# voiceInputDescription
source: Input messages by voice
ja: 音声でメッセージを入力

source: Emergency Contacts
ja: 緊急連絡先
ko: 비상 연락처

source: Add Emergency Contact
ja: 緊急連絡先を追加
ko: 비상 연락처 추가

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Register Emergency Contact
ja: 緊急連絡先を登録
ko: 비상 연락처 등록

source: Emergency contact added
ja: 緊急連絡先を追加しました
ko: 비상 연락처가 추가되었습니다

# pleaseEnterNameAndPhone
source: Please enter name and phone number
ja: 名前と電話番号を入力してください
ko: 이름과 전화번호를 입력해주세요

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다: {error}

source: Tap for details
ja: タップして詳細
ko: 자세히 보려면 탭하세요

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임

# enterNickname
source: Please enter your nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko: 닉네임을 입력해주세요

# nicknameHint
source: Enter your nickname...
ja: ニックネームを入力...
ko: 닉네임 입력...

source: Emergency Contact Setup
ja: 緊急連絡先の設定
ko: 비상 연락처 설정

# addContactPrompt
source: Please add emergency contacts for safety purposes.
ja: 安全のため緊急連絡先を追加してください。
ko: 안전을 위해 비상 연락처를 추가해주세요.

source: Contact Name
ja: 連絡先名
ko: 연락처 이름

# contactNameHint
source: Enter contact name...
ja: 連絡先名を入力...
ko: 연락처 이름 입력...

# contactPhone
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호

# contactPhoneHint
source: Enter phone number...
ja: 電話番号を入力...
ko: 전화번호 입력...

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가

# removeContact
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제

source: Complete Setup
ja: 設定完了
ko: 설정 완료

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# continueButton
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

source: Finish
ja: 完了
ko: 완료

source: Location permission granted
ja: 位置情報は許可済み
ko: 위치 권한이 허용되었습니다

source: Allow Location Permission
ja: 位置情報を許可する
ko: 위치 권한 허용

source: Notification permission granted
ja: 通知は許可済み
ko: 알림 권한이 허용되었습니다

source: Allow Notification Permission
ja: 通知を許可する
ko: 알림 권한 허용

source: Back to Home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기

source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음

source: Waiting for response
ja: 回答待ち
ko: 응답 대기 중

source: Tap to confirm
ja: タップで確認
ko: 탭하여 확인

source: Ask question
ja: 質問可能
ko: 질문하기

source: ⚠️ Emergency action required
ja: ⚠️ 緊急行動が必要です
ko: ⚠️ 긴급 조치가 필요합니다

# evacuationInfo
source: 🚨 Evacuation information
ja: 🚨 避難情報
ko: 🚨 대피 정보

# shelterInfo
source: 🏠 Shelter information
ja: 🏠 避難所情報
ko: 🏠 대피소 정보

source: 🚨 Emergency alert
ja: 🚨 緊急アラート
ko: 🚨 긴급 경보

source: ✅ Safety confirmation
ja: ✅ 安否確認
ko: ✅ 안전 확인

# hazardMapInfo
source: 🗺️ Hazard map information
ja: 🗺️ ハザードマップ情報
ko: 🗺️ 위험 지도 정보

# disasterLatestInfo
source: 📡 Latest disaster information
ja: 📡 最新災害情報
ko: 📡 최신 재해 정보

# disasterRelatedInfo
source: 🌀 Disaster-related information
ja: 🌀 災害関連情報
ko: 🌀 재해 관련 정보

source: Question sent
ja: 質問を送信しました
ko: 질문을 보냈습니다

source: Notification confirmed
ja: 通知を確認しました
ko: 알림을 확인했습니다

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

# timelineEmpty
source: Timeline is empty
ja: タイムラインは空です
ko: 타임라인이 비어 있습니다

source: Loading timeline...
ja: タイムラインを読み込み中...
ko: 타임라인 로딩 중...

# gettingLatestInfo
source: Getting latest SafeBeee information
ja: SafeBeeeの最新情報を取得中
ko: SafeBeee의 최신 정보를 가져오는 중

# infoWillAppearSoon
source: Information will appear soon. Please wait.
ja: 間もなく情報が表示されます。お待ちください。
ko: 곧 정보가 표시됩니다. 잠시 기다려 주세요.

source: User Nickname
ja: ユーザーニックネーム
ko: 사용자 닉네임

source: Emergency Contacts List
ja: 緊急連絡先一覧
ko: 비상 연락처 목록

# noEmergencyContacts
source: No emergency contacts registered
ja: 緊急連絡先が登録されていません
ko: 등록된 비상 연락처가 없습니다

source: contacts
ja: 件
ko: 개

source: contact
ja: 件
ko: 개

source: Reset app to initial state
ja: アプリを初期状態にリセット
ko: 앱을 초기 상태로 재설정

source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인

# resetConfirmationMessage
source: All settings and data will be deleted and returned to initial state. Are you sure?
ja: すべての設定とデータを削除して初期状態に戻します。よろしいですか？
ko: 모든 설정과 데이터가 삭제되고 초기 상태로 돌아갑니다. 확실하신가요?

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정

source: Edit Emergency Contact
ja: 緊急連絡先を編集
ko: 비상 연락처 편집

# deleteEmergencyContactConfirmation
source: Are you sure you want to delete this emergency contact?
ja: この緊急連絡先を削除しますか？
ko: 이 비상 연락처를 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: GPS Enabled
ja: GPS有効
ko: GPS 활성화

source: GPS Disabled
ja: GPS無効
ko: GPS 비활성화

# gpsPermissionDenied
source: Permission Denied
ja: 許可なし

source: Mobile
ja: モバイル
ko: 모바일

source: Ethernet
ja: 有線
ko: 이더넷

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

source: Emergency SMS
ja: 緊急SMS
ko: 긴급 SMS

# sendToAllContacts
source: Send to all contacts ({count})
ja: 全員に送信 ({count}名)
ko: 전체 전송

source: Select Individually
ja: 個別に選択
ko: 개별 선택

# smsSafetyMessage
source: [SafeBeee] I am safe and in a secure location.
ja: [SafeBeee] 私は無事で安全な場所にいます。
ko: [SafeBeee] 저는 안전하며 안전한 장소에 있습니다.

# smsTemplateRecommended
source: [SafeBeee] I am safe and secure.
ja: [SafeBeee] 私は無事です。
ko: [SafeBeee] 저는 안전합니다.

# smsTemplateDetailed
source: [SafeBeee] I am safe and in a secure location. Please don't worry about me.
ja: [SafeBeee] 私は無事で、安全な場所にいます。心配しないでください。
ko: [SafeBeee] 저는 안전하며 안전한 장소에 있습니다. 걱정하지 마세요.

# smsTemplateCheckIn
source: [SafeBeee] Regular check-in. I am doing well.
ja: [SafeBeee] 定期連絡です。私は元気です。
ko: [SafeBeee] 정기 연락입니다. 저는 잘 지내고 있습니다.

# smsTemplateRecommendedWithLocation
source: [SafeBeee] I am safe and secure. Current location: {location}
ja: [SafeBeee] 私は無事です。現在地: {location}
ko: [SafeBeee] 저는 안전합니다. 현재 위치: {location}

source: SMS app opened
ja: SMSアプリを開きました
ko: SMS 앱이 열렸습니다

source: SMS Sent
ja: SMS送信完了
ko: SMS가 전송되었습니다

# smsFailedToOpen
source: Failed to open SMS app
ja: SMSアプリを開けませんでした
ko: SMS 앱을 열 수 없습니다

# recipientCount
source: {count} recipients
ja: {count}名
ko: {count}명

source: Open Hazard Map
ja: ハザードマップを開く
ko: 위험 지도 열기

# externalSiteWarning
source: External site will open
ja: 外部サイトが開きます
ko: 외부 사이트가 열립니다

source: Hazard Map URL
ja: ハザードマップURL
ko: 위험 지도 URL

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열기

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Send Complete
ja: 送信完了
ko: 전송 완료

source: SMS Prepared
ja: SMS送信準備完了
ko: SMS 준비 완료

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨

source: Recipient
ja: 宛先
ko: 수신자

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

# smsInstructions
source: Instructions:
ja: 手順:
ko: 순서:

source: Open SMS App
ja: SMSアプリを開く
ko: 1. SMS 앱 열기

# enterPhoneNumber
source: 2. Enter or select phone number
ja: 2. 電話番号を入力または選択
ko: 2. 전화번호 입력 또는 선택

# pasteAndSend
source: 3. Paste message and send
ja: 3. メッセージを貼り付けて送信
ko: 3. 메시지 붙여넣기 후 전송

# smsAppOpenedButton
source: SMS app opened
ja: SMSアプリを開きました
ko: SMS 앱이 열렸습니다

# smsAppOpenedMessage
source: SMS app opened for {name} ({phone})
ja: {name} ({phone}) 宛にSMSアプリを開きました
ko: {name} ({phone})님께 SMS 앱을 열었습니다

# smsSendInstructions
source: Please press 'Send Complete' button after sending the SMS
ja: SMSを送信したら「送信完了」ボタンを押してください
ko: SMS를 보낸 후 '전송 완료' 버튼을 눌러주세요

# smsManualInstructions
source: Manual SMS sending instructions:
ja: 手動でSMSを送信する方法:
ko: 수동으로 SMS 보내는 방법:

# smsCopyButtonInstruction
source: 1. Press 'Copy' button to copy contact and message
ja: 1. 「コピー」ボタンで連絡先とメッセージをコピー
ko: 1. '복사' 버튼으로 연락처와 메시지 복사

# smsOpenAppInstruction
source: 2. Manually open SMS app
ja: 2. SMSアプリを手動で開く
ko: 2. SMS 앱을 수동으로 열기

# smsPasteAndSendInstruction
source: 3. Paste phone number and message, then send
ja: 3. 電話番号とメッセージを貼り付けて送信
ko: 3. 전화번호와 메시지를 붙여넣고 전송

# smsFailedToOpenApp
source: Failed to open SMS app automatically
ja: SMSアプリを自動で開くことができませんでした
ko: SMS 앱을 자동으로 열 수 없습니다

source: Error details:
ja: エラー詳細:
ko: 오류 세부사항:

source: Send to:
ja: 送信先:
ko: 보낼 곳:

source: Message content:
ja: メッセージ内容:
ko: 메시지 내용:

# allContactsSmsSuccess
source: SMS sent to {count} contacts
ja: {count}名にSMSを送信しました
ko: {count}명에게 SMS를 보냈습니다

# allContactsSmsFailed
source: Failed to send SMS to all contacts
ja: 全ての連絡先へのSMS送信に失敗しました
ko: 모든 연락처로 SMS 전송에 실패했습니다

# smsFailedWithError
source: Failed to send SMS: {error}
ja: SMSの送信に失敗しました: {error}
ko: SMS 전송 실패: {error}

source: Edit Message
ja: メッセージを編集
ko: 메시지 편집

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

# failedToOpenHazardMap
source: Failed to open hazard map: {error}
ja: ハザードマップを開けませんでした: {error}
ko: 위험 지도를 열 수 없습니다: {error}

# hazardMapOpened
source: Hazard map opened successfully
ja: ハザードマップを開きました
ko: 위험 지도가 성공적으로 열렸습니다

source: Hazard Map Portal Site
ja: ハザードマップポータルサイト
ko: 위험 지도 포털 사이트

# checkDisasterRiskInfo
source: Check nationwide disaster risk information
ja: 全国の災害リスク情報を確認
ko: 전국 재해 위험 정보 확인

# checkVariousSettings
source: Various settings
ja: 各種設定など
ko: 각종 설정 등

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Loading settings...
ja: 設定を読み込み中...

source: Heartbeat Interval
ja: ハートビート間隔

source: Normal time
ja: 平常時

source: Disaster time
ja: 災害時

source: minutes
ja: 分

source: seconds
ja: 秒

source: Debug Features
ja: デバッグ機能

source: Current System Status
ja: 現在のシステム状態

source: Operation Mode
ja: 動作モード

source: Emergency Mode
ja: 緊急モード

source: Normal Mode
ja: 平常モード

source: Connection Status
ja: 接続状態

source: Location Status
ja: 位置情報

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Battery
ja: バッテリー

source: Charging
ja: 充電中

# emergencyModeActive
source: Emergency mode active: Heartbeat interval shortened
ja: 緊急モード中：ハートビート間隔が短縮されています

source: Test Alert
ja: テストアラート発報

source: Switch to Normal Mode
ja: 平常モードに戻す

source: Switch to Emergency Mode
ja: 緊急モードに切り替え

source: Emergency Mode Toggle
ja: 緊急モード切り替え

source: Show Suggestion History
ja: 提案履歴を表示

# completeReset
source: Complete Reset (Debug Only)
ja: 完全削除（デバッグ専用）

# completeResetWarning
source: All data, settings, history, contacts, and Firebase will be completely deleted
ja: 全データ・設定・履歴・連絡先・Firebaseを完全削除

source: Show Interval Settings
ja: 間隔設定を表示

# debugNote
source: Debug features are only visible when TEST_MODE=true in .env
ja: ※ デバッグ機能は.envでTEST_MODE=trueの場合のみ表示されます

# suggestionHistory
source: Suggestion History (Debug)
ja: 提案履歴（デバッグ用）

source: Current Type-based History
ja: 現在のタイプベース履歴

# typeBasedHistoryEmpty
source: No type-based history
ja: タイプベースの履歴はありません

source: Legacy ID-based History
ja: 旧いIDベース履歴

# idBasedHistoryEmpty
source: No ID-based history
ja: IDベースの履歴はありません

# andMore
source: and {count} more
ja: あと{count}件

# debugInfo
source: Debug Information
ja: デバッグ情報

# historyNote
source: ・ Type-based is the current history management method ・ ID-based is the old method (deprecated) ・ Clear history if suggestions are not displayed
ja: ・ タイプベースは現在使用中の履歴管理方式 ・ IDベースは旧い方式（非推奨） ・ 提案が表示されない場合は履歴をクリア

source: Select Test Alert Type
ja: テストアラート種別を選択

source: Earthquake
ja: 地震

# earthquakeTest
source: Emergency Earthquake Alert Test
ja: 緊急地震速報のテスト

source: Tsunami
ja: 津波

# tsunamiTest
source: Tsunami Warning Test
ja: 津波警報のテスト

source: Heavy Rain
ja: 豪雨

# heavyRainTest
source: Heavy Rain Special Warning Test
ja: 大雨特別警報のテスト

source: Fire
ja: 火災

# fireTest
source: Fire Warning Test
ja: 火災警報のテスト

# forceResetEmergency
source: Force Emergency Mode Reset
ja: 緊急モード強制解除

# forceResetEmergencyDesc
source: Forcefully reset emergency mode (debug only)
ja: 緊急モードを強制的に解除（デバッグ用）

# forceResetConfirm
source: Force Emergency Mode Reset
ja: 緊急モード強制解除

# forceResetMessage
source: Are you sure you want to forcefully reset emergency mode? ※This operation is valid for 5 minutes and should only be used for debugging purposes.
ja: 緊急モードを強制的に解除しますか？ ※この操作は5分間有効で、デバッグ目的でのみ使用してください。

# performReset
source: Reset
ja: 解除する

source: Resetting emergency mode...
ja: 緊急モードを解除中...

# emergencyModeResetSuccess
source: Emergency mode reset successful
ja: 緊急モード解除成功

# emergencyModeResetFailed
source: Failed to reset emergency mode
ja: 緊急モード解除に失敗しました

source: Triggering alert...
ja: アラートを発報中...

# alertTriggerSuccess
source: Alert triggered successfully! {message}
ja: アラート発報成功！ {message}

# alertTriggerFailed
source: Failed to trigger alert: {error}
ja: アラート発報失敗: {error}

source: Debug Alert (Test)
ja: 緊急アラート（テスト）

# debugAlertDescription
source: This is a test alert triggered from debug features.
ja: これはデバッグ機能から発報されたテストアラートです。

# emergencyModeToggleConfirm
source: Emergency Mode Toggle
ja: 緊急モード切り替え

# emergencyModeToggleMessage
source: Execute debug emergency mode toggle? ・normal → emergency: Enable emergency mode ・emergency → normal: Disable emergency mode ※Heartbeat interval will be automatically adjusted
ja: デバッグ用の緊急モード切り替えを実行しますか？ ・normal → emergency: 緊急モード有効化 ・emergency → normal: 緊急モード解除 ※ハートビート間隔も自動調整されます

# performToggle
source: Toggle
ja: 切り替え実行

source: Switched to emergency mode
ja: 緊急モードに切り替えました

source: Switched to normal mode
ja: 平常モードに切り替えました

# emergencyModeToggleFailed
source: Failed to toggle emergency mode: {error}
ja: 緊急モード切り替えに失敗しました: {error}

source: Complete App Reset
ja: 完全アプリリセット

# completeResetConfirm
source: Complete Debug Reset
ja: 完全デバッグリセット

# completeResetConfirmMessage
source: Execute complete debug reset?
ja: 完全デバッグリセットを実行しますか？

# deleteTargets
source: Delete Targets (Irreversible):
ja: 削除対象（取り消し不可）:

# deleteTargetsList
source: 🗑️ All local settings and history 🗑️ Firebase data (complete deletion) 🗑️ Suggestion history (frontend and backend) 🗑️ Disaster mode and emergency mode status 🗑️ Emergency contacts 🗑️ Chat history and timeline ⚠️ Debug-only feature
ja: 🗑️ 全ローカル設定・履歴 🗑️ Firebaseデータ（完全削除） 🗑️ 提案履歴（フロントエンド・バックエンド） 🗑️ 災害モード・緊急モード状態 🗑️ 緊急連絡先 🗑️ チャット履歴・タイムライン ⚠️ デバッグ専用機能です

# performCompleteReset
source: Complete Reset
ja: 完全リセット

source: Executing complete reset...
ja: 完全リセット実行中...

# initializingData
source: Initializing Firebase, local data, timeline history, and disaster mode
ja: Firebase・ローカルデータ・タイムライン履歴・災害モードを初期化しています

# completeResetSuccess
source: Complete reset successful. Moving to onboarding...
ja: 完全リセットが完了しました。オンボーディングに移動します...

# completeResetFailed
source: Complete reset failed: {error}
ja: 完全リセットに失敗しました: {error}

source: System Interval Settings
ja: システム間隔設定

source: Current Mode
ja: 現在のモード

source: Disaster Monitoring Interval
ja: 災害監視間隔

# disasterMonitoringExplanation
source: Disaster Monitoring Interval?
ja: 災害監視間隔とは？

# disasterMonitoringDescription
source: Frequency of retrieving disaster information from JMA (Japan Meteorological Agency) and other sources. Automatically checks for earthquakes, tsunamis, heavy rain, and other disasters, and notifies users in affected areas when new disasters are detected.
ja: JMA（気象庁）等から災害情報を取得する頻度です。 地震、津波、豪雨などの災害発生を自動的にチェックし、 新しい災害が検出されると該当地域のユーザーに通知します。

source: Test Mode Settings
ja: テストモード設定

source: Normal Mode Settings
ja: 平常時の設定

source: Emergency Mode Settings
ja: 災害緊急時の設定

source: Interval Descriptions:
ja: 各間隔の説明:

source: Disaster Monitoring
ja: 災害監視

source: News Collection
ja: ニュース収集

source: Periodic Data Collection
ja: 定期データ収集

source: Heartbeat
ja: ハートビート

source: Critical Alert
ja: 重大アラート時

source: Suggestion Cooldown
ja: 提案クールダウン

source: Heartbeat Interval Settings
ja: ハートビート間隔設定

# heartbeatIntervalDescription
source: Set the interval for sending device status to the server. Shorter intervals consume more battery.
ja: デバイスの状態をサーバーに送信する間隔を設定します。 短い間隔ほどバッテリーを消費します。

# normalTimeLabel
source: Normal time:
ja: 平常時:

# disasterTimeLabel
source: Disaster time:
ja: 災害時:

# heartbeatNote
source: ※ Automatically switches to shorter interval during disasters
ja: ※ 災害時は自動的に短い間隔に切り替わります

source: Heartbeat interval updated
ja: ハートビート間隔を更新しました

# settingsSaveFailed
source: Failed to save settings: {error}
ja: 設定の保存に失敗しました: {error}

# fetchingIntervalConfig
source: Fetching interval configuration...
ja: 間隔設定を取得中...

# intervalConfigFetchFailed
source: Failed to fetch interval configuration: {error}
ja: 間隔設定の取得に失敗しました: {error}

source: 🚨 Emergency Earthquake Alert (Test)
ja: 🚨 緊急地震速報（テスト）

source: 🌊 Tsunami Warning (Test)
ja: 🌊 津波警報（テスト）

source: 🌧️ Heavy Rain Special Warning (Test)
ja: 🌧️ 大雨特別警報（テスト）

source: 🔥 Fire Warning (Test)
ja: 🔥 火災警報（テスト）

source: 🚨 Emergency Alert (Test)
ja: 🚨 緊急アラート（テスト）

# earthquakeAlertTestDescription
source: This is a test emergency earthquake alert. Be prepared for strong shaking. (Test)
ja: これはテスト用の緊急地震速報です。強い揺れに警戒してください。（テスト）

# tsunamiAlertTestDescription
source: This is a test tsunami warning. Evacuate to higher ground. (Test)
ja: これはテスト用の津波警報です。高台に避難してください。（テスト）

# heavyRainAlertTestDescription
source: This is a test heavy rain special warning. Take life-saving actions. (Test)
ja: これはテスト用の大雨特別警報です。命を守る行動をとってください。（テスト）

# fireAlertTestDescription
source: This is a test fire warning. Evacuate immediately. (Test)
ja: これはテスト用の火災警報です。速やかに避難してください。（テスト）

# debugAlertTestDescription
source: This is a test alert triggered from debug features.
ja: これはデバッグ機能から発報されたテストアラートです。

# checkNationwideDisasterInfo
source: Check nationwide disaster information
ja: 全国災害情報を確認
ko: 전국 재해 정보 확인

source: View hazard map
ja: ハザードマップを確認
ko: 위험 지도 확인

source: Send emergency SMS
ja: 緊急SMS送信
ko: 긴급 SMS 전송

# checkSafetyInfo
source: Check safety information
ja: 安全情報を確認
ko: 안전 정보 확인

source: Evacuation guidance
ja: 避難案内
ko: 대피 안내

# emergencyContactInfo
source: Emergency contact information
ja: 緊急連絡先情報
ko: 비상 연락처 정보

# smsSelectedSentSuccess
source: SMS sent successfully to {successCount} out of {totalCount} selected contacts
ja: 選択した{totalCount}名中{successCount}名にSMSを送信しました

# selectedContactsSmsFailed
source: Failed to send SMS to selected contacts
ja: 選択した連絡先へのSMS送信に失敗しました

source: Send safety confirmation message
ja: 安全確認のメッセージを送信

# sendMessage
source: Message to send
ja: 送信メッセージ

source: Individual SMS Mode
ja: 個別SMS送信

source: Enter message
ja: メッセージを入力

source: Select Recipients
ja: 送信先を選択

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect All
ja: 選択解除

# sendToSelected
source: Send to {count} selected
ja: 選択した{count}名に送信

# emergencyDefaultOverview
source: An emergency situation has occurred. Stay calm, assess the situation, and take appropriate safety actions. Pay attention to the latest information and prepare for evacuation if necessary.
ja: 緊急事態が発生しています。落ち着いて状況を確認し、適切な安全行動を取ってください。最新の情報に注意し、必要に応じて避難の準備を行ってください。

# earthquakeOverview
source: Strong earthquake activity detected. Take cover under a sturdy desk or table. Stay away from falling objects and prepare for potential aftershocks.
ja: 強い地震活動が検出されました。机の下に隠れるなど安全を確保してください。落下物から身を守り、余震に備えてください。

# tsunamiOverview
source: Tsunami warning has been issued. Evacuate to higher ground immediately. Do not approach the coast and follow evacuation instructions.
ja: 津波警報が発表されました。直ちに高台に避難してください。海岸には近づかず、避難指示に従ってください。

# fireOverview
source: Fire alert has been detected. Evacuate the building immediately using stairs, not elevators. Stay low to avoid smoke inhalation.
ja: 火災が発生しています。エレベーターは使わず階段で速やかに避難してください。煙の吸入を避けるため低い姿勢を保ってください。

# typhoonOverview
source: Typhoon is approaching. Stay indoors, secure windows, and avoid flooded areas. Prepare for power outages and water service disruptions.
ja: 台風が接近しています。外出を控え、窓ガラスを補強してください。浸水危険地域では早期避難し、停電・断水に備えてください。

# floodOverview
source: Flood warning is in effect. Move to higher ground immediately. Avoid walking or driving through flood water. Monitor emergency broadcasts.
ja: 洪水警報が発表されています。直ちに高台に避難してください。冠水した道路の歩行・運転は避け、緊急放送を確認してください。

# volcanicOverview
source: Volcanic activity has increased. Beware of volcanic ash and projectiles. Stay away from designated evacuation zones and cover nose and mouth.
ja: 火山活動が活発化しています。火山灰や噴石に注意し、指定された避難区域から離れてください。マスクやタオルで口鼻を覆い、火山灰の吸入を防いでください。

# landslideOverview
source: Landslide risk has increased. Stay away from mountainous areas and steep slopes. Watch for warning signs like springs and ground rumbling.
ja: 土砂災害の危険があります。山際や急傾斜地から離れ、安全な場所に避難してください。前兆現象（湧水・地鳴り等）に注意し、早めの避難を心がけてください。

# tornadoOverview
source: Tornado activity detected. Take shelter in a sturdy building away from windows. If outdoors, lie flat in a low area and protect yourself from flying debris.
ja: 竜巻が発生する可能性があります。頑丈な建物の中に避難し、窓から離れてください。屋外にいる場合は低い場所に身を伏せ、飛来物から身を守ってください。

# earthquakeActions
source: 1. Ensure personal safety first 2. Take cover under desk or table 3. Extinguish fires and secure escape routes 4. Gather accurate information
ja: 1. 身の安全を最優先に確保 2. 机の下に隠れる等の安全行動 3. 火の始末と避難経路確保 4. 正確な情報収集

# tsunamiActions
source: 1. Evacuate to higher ground immediately 2. Avoid vehicle evacuation 3. Stay away from coast until warning is lifted 4. Follow evacuation orders
ja: 1. 直ちに高台へ避難 2. 車での避難は避ける 3. 津波警報解除まで海岸に近づかない 4. 避難指示に従う

# fireActions
source: 1. Stay low to avoid smoke 2. Secure exit and evacuate quickly 3. Do not use elevators 4. Call emergency services
ja: 1. 煙を吸わないよう低い姿勢で 2. 出口を確保して速やかに避難 3. エレベーター使用禁止 4. 119番通報

# typhoonActions
source: 1. Stay indoors 2. Reinforce windows 3. Early evacuation from flood-prone areas 4. Prepare for power and water outages
ja: 1. 外出を控える 2. 窓ガラスの補強 3. 浸水危険地域は早期避難 4. 停電・断水に備える

# defaultEmergencyActions
source: 1. Stay calm and assess situation 2. Move to safe location 3. Gather accurate information 4. Prepare for evacuation
ja: 1. 落ち着いて状況を確認 2. 安全な場所に移動 3. 正確な情報を収集 4. 避難準備を整える

source: Emergency Actions
ja: 緊急時の対応

# emergencyContactSetupSubtitle
source: Register people to contact during disasters
ja: 災害時に連絡する人を登録

# nicknameSetupSubtitle
source: Set your display name
ja: あなたの呼び名を設定

source: Nearby Shelters
ja: 近くの避難所

# shelterCount
source: {count} shelters
ja: {count}件の避難所

# safetySmsDefaultMessage
source: I am safe. Location: {location}
ja: 私は無事です。現在地: {location}

# emergencyContactRequiredTitle
source: Emergency Contacts Required
ja: 緊急連絡先が必要です

# emergencyContactRequiredMessage
source: Please register emergency contacts first.
ja: 先に緊急連絡先を登録してください。

source: Select Contacts
ja: 連絡先を選択

source: Send
ja: 送信

source: SMS sent successfully
ja: SMSを送信しました

# smsFailedToSend
source: Failed to send SMS
ja: SMS送信に失敗しました

source: Send Safety SMS
ja: 安否確認SMSを送信

source: Step 1: Select Recipients
ja: ステップ1: 送信先を選択

source: Step 2: Edit Message
ja: ステップ2: メッセージを編集

source: Select Template
ja: テンプレートを選択

# editSmsMessage
source: Edit your SMS message...
ja: SMSメッセージを編集...

# aiResponseDisclaimer
source: ※ AI responses may contain uncertainties. Please verify with official sources during emergencies.
ja: ※ AI の回答には不確実性が含まれる場合があります。緊急時は公式情報源もご確認ください。
ko: ※ 답변에는 불확실성이 포함될 수 있습니다. 응급 상황에서는 공식 정보원을 확인하세요.

# selectAtLeastOneContact
source: Please select at least one contact
ja: 連絡先を1つ以上選択してください

source: Message cannot be empty
ja: メッセージは空にできません

source: Include Location
ja: 位置情報を含める

source: contacts selected
ja: 件の連絡先を選択

source: Recommended
ja: 推奨

source: Detailed
ja: 詳細

source: Check In
ja: 安否確認

# smsPartialSuccess
source: Partially Sent
ja: 一部送信完了

# smsFailed
source: Failed to Send
ja: 送信失敗
